[音乐]
现在，如果您发现学校具有挑战性，这将给您带来很多希望
结识YC的学生比之后的学生更成功
毕业是真的，如果你想在生活中取得成功，就需要学习
努力取得良好的成绩，才能找到我们被洗脑的完美工作
我们的一生我们的父母相信教育很重要，所以他们告诉
我们，我们需要在学术上表现出色才能获得文凭和
文凭是我们获得高薪工作的入场券，简单地说，你必须成为
罗伯特·清崎（Robert Kiyosaki）认为，一个学生要在生活中取得成功
为何某学生为C学生和B学生工作的作者
政府，实际上是另一回事
这是一个最终被C学生雇用的学生
我们和您一样困惑，所以我们决定进一步调查，发现
在我们开始学习之前，C学生如今在生活中往往会更加成功的8个原因
进入所有步骤，然后点击该订阅按钮并开启发布
通知，这样您将永远是第一个看到我们的更新计数的人
从8 C的学生那里下来，他们对学术体系的重要性提出了质疑
是的，他们仍然上学，但他们不会盲目地相信教育
他们认为这是一个生产服从和合规工人的工厂
C学生不想被这样的模子所困扰，他们质疑为什么他们需要找到
X在数学方程式中他们只想知道如何赚钱C学生
对简单的方法更感兴趣，但不幸的是，他们
学术界不提供他们通过采取行动侵入系统的方式
零工或在校外学习的人，在普拉特地区可卖得更多
的方法比理论上的方法更重要，并且由于互联网的发展，它现在正变得越来越
C学生更容易以自己的方式完成自己的工作，从而获得学位或
通过您的在线课程根据您的兴趣或爱好获得证书
在自己的家中舒适地步调自己，甚至可以开始自己的步调
在学习第七名的同时在线开展业务，他们不怕失败或失败
成绩不好，你会说如果一开始你不成功，那就振作起来
然后再试一次或类似的东西，嘿，这可能与C完美匹配
学生心态良好，学生追求完美的目标
他们第一次尝试C的学生即使拥抱了几次也不会害怕失败
他们的缺点，并向他们学习以追求完美为目标的问题
从一开始就认为，当您失败时，您会更加沮丧，而不是
一次让一切都变得完美C学生知道他们可以改善
他们每次都做不到的事情就在做，他们相信错误正在加剧
成功的基石，如果C学生可以应付，那经验将是一位了不起的老师
他们容易犯错，然后就拥有了每个企业家都必须具备的特征
具有将我们带到下一个重点的地方
排名第六的C学生是C学生生活的冒险者
使用严格的答题纸进行标准化测试，他们将生活视为游戏
意外的曲折，在生活游戏中，您并非总是如此
选项A到D选择学生喜欢玩的正确选择
可以避免失败，但是C学生在他们的F中获得了公平的份额
学术生活不怕跃入未知世界
他们冒着风险去弄清楚自己生活中真正想要的是什么，因为他们
不要在学术上表现出色C学生找到其他取得成功的方法
他们中的许多人尝试了不同的工作，以找出其中一项
典型的学生最适合他们，而学生更有可能完成学业
大学获得某个领域的学位，并尽快开始在该领域工作
他们毕业了，但是他们怎么知道这个特殊的工作是他们的使命
第五，他们不是顺从的追随者，我们已经确定了一个事实
C学生对学术系统不完全信任，因为它基本上是
教你顺从地反省老师对你的期望
虽然这对学生来说可能很好，因为他们希望那个老师给
他们无所不能的A / c学生倾向于做相反的事情
他们是一个难以置信的团体，他们对所有事情都提出质疑，不是
他们更像是，但是团队只是看看马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）和
比尔·盖茨（Bill Gates）是否辍学去追求自己的梦想，
没有停留在队伍中，而是大放异彩，而不是数字4 C
学生的人际交往能力是另一个与众不同的因素
来自C学生的学生认为C的人倾向于具有更好的社交能力
除了对员工进行试验外，他们还致力于建筑
从长远来看，当他们进入现实世界时可以使他们受益的网络
一个学生相信他们已经拥有了所需的一切，并且可以执行任何
自己有效地完成任务，因为他们可以从报告中进行验证
持卡C的学生却承认他们需要技术娴熟的学生的帮助
比他们这就是为什么C学生欣赏人并知道如何对待
他们与他人互动时会做出
确保对方在价值上感到很重要，他们具有一定的魅力，
使人们着迷于他们的特征每个领导者都应该拥有第三名
他们发现更简单的方法来完成任务，看到学生倾向于懒惰，他们
不想在完成任务时投入太多精力
花时间和精力去追求自己的梦想，这并不意味着
他们拖延而不是寻找更简单，更有效的解决方案
解决问题，他们的方式通常是最聪明的，他们更
比那些倾向于读比尔·盖茨（Bill Gates）的学生更具创新性
信徒他说，选择一个懒惰的人做一个艰苦的工作，因为一个懒惰的人
人们会找到一种简单的方法来做到这一点，真正的二号生是如何看待学生的
梦想家老师偏爱训斥短语看学生正在注意
他们总是被困住，看着窗外，呆呆地盯着太空
确保他们可以听讲座，但他们不会全力以赴，为什么
看到学生的思想如此轻松地游荡，他们对思考更感兴趣
关于他们在生活中想要做什么，而不是被困在四个方面
玻璃箭的墙壁，他们已经有了未来的蓝图。
毕业生和第一名他们对成功有自己的定义看学生
不要完全接受A的同等成功线，请确保教育是
重要的是，但他们知道，有其他方法可以在企业外部获得成功
他们在课堂上使用非正统的方法追求自己的野心
兼职工作网络或自学看到学生拥有每个人都能掌握的技能
企业家应该让自己承担风险梦想家创新者
人，他们不怕失败
这就是为什么当学生成为他们的时候看到学生会成为出色的老板
员工看到学生决定要做什么，而学生则擅长
在我们的数字时代，遵循并遵循这些说明
一切都是由技术驱动的，好成绩正在退步
在掌握相关技能的过程中，燃烧器变得越来越有价值
雇主仍然会考虑您是否拥有学位，但他们并不担心是否
你是不是用鲜艳的色彩做到了，这是一个额外的好处，是的，但是
他们正在寻找的是您多年来积累的工作经验，
您从中获得的技能，从而使LinkedIn首席执行官Jeff whiner脱颖而出
当他把它简单地表达出来的时候，他的头就不是技能
你会发现在现实生活中学校或大学并不总是可以转移的
通过找到X找到一份工作，这就是为什么C学生比
八个学生当然，要贴上完美标签的人并不是那么容易
盒子里有很多C学生并没有变得很大
成功的企业家，同时很多学生确实找到了
生活中的成功这里重要的是，成功需要个人的动力和
决心，而不是专注于成绩重点
对生活的热情并获得所需的技能和知识
您的目标并使梦想成真
那么你是C学生还是A直学生呢？
学生或在高中之间的某个地方，我占一半
上半场成为可能的课程啊，但是在大学里我把《院长名单》
几次我可能会发现我喜欢的东西
现在，您是否同意本视频中讨论的要点，请告诉我们
如果您觉得有用，下面的评论别忘了给这部影片一个赞
并发送给所有朋友，订阅我们的频道并加入我们
生活中美好的一面